# Registration form
Разработать приложение, в которое будет входить простейшая система "свой чужой" (авторизация и регистрация). Где пользователь сможет зарегистрироваться, после авторизоваться. После авторизации, пользователь получает доступ к работе с персональными заметками. (создание персональной заметки, чтение и удаление). У каждого пользователя будет свое пространство заметок, к которому можно получить доступ только после авторизации. Все приложение делится на два модуля: модуль работающий с базой данных, ее, кстати, также нужно будет разработать, и модуль, реализующий функции для работы с пользователем. Функции первого модуля, ничего не принтят и не инпутят по отношению к пользователю. Функции второго модуля, активно общаются с пользователем, но для общения с базой данных, используют функции из первого модуля.

Структура бд:
Предлогаемой структурой нашей базы данных, является словарь, где ключ словаря - логин, где значение - вложенный словарь с тремя парами ключ-значение - password, email, notes. где password и email - строчные значения, хранящие соответствующую информацию, где notes - пустой список, он понадобиться нам для хранения заметок.
Его вид примерно следующий:
db={"vasyapupkin":{"password":"pass123","email":"vasya@bla.ru", "notes":[]},
"mashalapochkina":{"password":"lkjlkj","email":"masha@lkj.ru", "notes":[]}}

База данных будет храниться в формате json во внешнем файле. Для работы с json, используем одноименный модуль.

Требования к функциям модуля, работающим с базой данных, если аргументы функций не указаны явно, значит функция ничего не принимает:
1. Функция, сохраняющая базу данных в json файл с названием "db.json", возле файла модуля.
2. Функция загружающая данные из файла базы данных в глобальную переменную с базой данных.
3. Функция внесения данных про нового пользователя. Принимает 3 аргумента: (login, password, email). вносит данные в словарь в установленном виде. Возвращает True, если данные внесены, иначе False. Данные не могут быть внесены, если такой login уже существует в бд. После успешного внесения данных, вызывает функцию сохранения базы данных в файл. Пароль должен сохраняться в базе данных, в зашифрованом виде, используем модуль hashlib для реализации этого требования.
4. Функция проверяющая возможность авторизации. Принимает 2 аргумента (login, password). Если login и password обнаружены в базе данных, возвращает True, иначе False. Помним о том, что пароль в базе данных, находится в зашифрованом виде.
5. Функция добавляющая данные новой заметки в базу данных. Принимает 3 аргумента (login, title, body). Заметка будет иметь название(title) и текст(body). Заметка должна добавляться в виде словаря в список под ключем notes, по переданному login. Словарь имеет следующую структуру:
{'title': 'blablabla', 'body': 'text', 'datetime': '01.01.2018 - 23:59:59'}
При добавлении данных заметки в базу данных, добавляем дату и время создания заметки. Для этого используем модуль datetime. После добавления данных, используем функцию сохранения базы данных в файл.
6. Функция удаляющая заметку по номеру заметки. Где номер - index+1 Т.Е. нумерация заметок начинается с единицы, это необходимо учитывать. Принимает два аргумента (login, num). Удаляет заметку из notes по переданному login. После удаления заметки, используем функцию сохранения базы данных в файл.
7. Функция, возвращающая заметки в виде списка из двух значений - где первое значение - номер заметки, начиная с единицы, где второе - словарь содержащий саму заметку. Принимает один  аргумент (login).
8. Функция, возвращающая словарь с данными о заметке по номеру заметки, начиная с единицы. Принимает два аргумента (login, num).

Второй модуль, содержащий логику работы с пользователем:
1. Функция, которая предлогает пользователю зарегистрироваться, придумать и ввести login, email и password. Для внесения данных, использует соответствующую функцию из первого модуля. Выводит пользователю уведомления о успешной или неуспешной регистрации.
2. Функция, занимающаяся авторизацией пользователя. Просит ввести login и password. Для проверки использует соответствующую функцию из первого модуля. Если авторизация прошла успешно, вызывает функцию работы с пространством заметок и передает ей login (ее описание ниже). Выводит пользователю соответствующие уведомления.
3. Функцию, реализующую для пользователя возможность выбор между регистрацией или авторизацией. По выбору пользователя, запускается одна из двух выше описанных функций. Работа функции должна быть цикличной.
4. Функция, выводящая на экран заметки конкретного пользователя в столбик в следующем формате:
номер | название | дата и время
Для получения списка заметок, использует соответствующую функцию из первого модуля. Принимает один аргумент (login).
5. Функция работы с пространством заметок. Принимает один аргумент (login). Используя выше описанную функцию, выводит на экран список заметок и предлогает пользователю варианты работы с заметками (создать, удалить или прочесть). По выбору пользователя, запускает одну из ниже описанных функций. Работа функции должна быть цикличной.
6. Функция создающая заметку. Принимает один аргумент (login). Предлогает пользователю ввести название и текст заметки. Использует соответствующую функцию из первого модуля, для сохранения данных заметки.
7. Функция, удаляющая заметку. Принимает один аргумент (login(. Запрашивает у пользователя номер удаляемой заметки, для удаления, использует соответствующую функцию из первого модуля.
8. Функция, читающая заметку по номеру. Принимает один аргумент (login). Запрашивает у пользователя номер заметки для чтения и выводит ее название, текст и дату/время.


Основным модулем у нас считается второй модуль. Он импортирует первый модуль и использует его функции. Первой функцией запускается функция, читающая данные из файла базы данных. После чего, запускается функция второго модуля под номером 3.
